Failed to deserialize file! Does it exist or have composition parameters?
(Falha ao desserializar ficheiro! Existe ou tem parâmetros de composição?)
文档反序列化失效了！是否是否存在或有音乐创作参数吗？

Patterns are empty!
(Padrões vazios!)

No patterns found!
(Nenhum padrão encontrado!)

Failed to export MIDI files!
(Falha ao exportar ficheiros MIDI!)

Time cannot reverse!
(O tempo não pode reverter!)

Bad time signature! Denominator must be at least 1. Only numerators 2, 4, 8, 6, 16, 32 are currently supported!
(Péssimo horário de assinatura! O denominador deve ser pelo menos 1. Apenas numeradores 2, 4, 8, 6, 16, 32 são suportados atualmente!)

The event cannot be reached!
(O evento não pode ser alcançado!)

One of the instruments cannot be loaded or created for playback. Do they exist?
(Um dos instrumentos não pode ser carregado ou criado para playback. Será que existem?)

Failed to export template!
(Falha ao exportar modelo!)

Cannot be found!
(Não foi encontrado!)

Additional commands required!
(Comandos adicionais necessários!)

Exporting...
(Exportando...)

Exported.
(Exportado.)

Export complete.
(Exportação completa.)

Playback complete.
(Playback completo.)

Exported template.
(Modelo exportado.)

Chord Composer.
(Compositor de acordes.)

A music composition tool for structuring chord progressions and patterns.
(Uma ferramenta de composição musical para estreturar progressos e padrões de acordes.)

Playback patterns in a composition.
(Padrões de playback numa composição.)

The composition arrangement YAML file.
(A disposição de composição do ficheiro YAML.)

Play a metronome during playback.
(Reproduz um metrônomo durante o playback)

Export composition patterns to .MID.
(Exportar padrões de composição para .MID.)

Export a composition arrangement YAML template.
(Exportar uma disposição de composião em modelo YAML.)

Export path of the YAML template.
(Exportar trajeto do modelo YAML.)

Print the list of supported chords and their intervals.
(Imprime a lista de acordes suportados e respetivos intervalos.)

Prints the current time on each bar change.
(Imprime a hora atual em cada alteração de barra.)

Prints the current time on each beat change.
(Imprime a hora atual em cada alteração de batida.)

Prints the current time on each beat interval change.
(Imprime a hora atual em cada alteração de intervalo da batida.)

For more, use-help.
(Para mais, utilize-ajuda.)

Play a pattern.
(Reproduzir um padrão.)

The bar to start playback from.
(A barra para retomar playback.)

Warning, the --pattern option is required for this tag to work.
(Aviso, a opção de padrão é obrigatória para esta tag funcionar.)

Time cannot reverse!
(O tempo não pode reverter!)

Bad time signature! Denominator must be at least 1. Only numerators 2, 4, 8, 6, 16, 32 are currently supported!
(Péssimo tempo de assinatura! O denominador deve ser pelo menos 1. Apenas numeradores 2, 4, 8, 6, 16, 32 são suportados atualmente!)
